‏"قاطعوا القرصنة. ادعموا النسخ الاصلية"
‏"مقتبس عن رواية الملكة (تشو)
‏لـ(شي شينغ) على الموقع الظاهر على الشاشة"
‏"إقامة (شيه)"
‏على أحدهم أن ينتظر "يانلاي شيه".
‏هل علينا جميعًا الوقوف هنا في انتظاره؟
‏أجل، من يظن نفسه؟
‏حسنًا.
‏هذه أوامر.
‏ما الذي يحدث؟
‏ماذا يفعلون؟
‏"يانلاي شيه"، ما الذي تظن نفسك فاعلًا؟
‏أجل، ما مشكلتك؟
‏من أعطاك الجرأة لتخاطبني بهذه الطريقة؟
‏قلها مجددًا.
‏لا تظن أنك تستطيع التنمّر إليّ
‏لأنك أصبحت صاحب نفوذ.
‏أجل.
‏صحيح.
‏لكن التنمّر إلى الضعفاء
‏هو ما تجيده.
‏لا تقبل عشيرتنا حقيرًا مثلك.
‏بما أنك ابن محظية،
‏فابتسم مثل ما تفعل هي. ابتسم!
‏يُقال أنه أصبح أقوى حتى
‏من السيد "يانفانغ" الشاب.
‏والآن صار قائد الحرس الإمبراطوري.
‏الأميرة الكبرى هي من عيّنته.
‏بهذه السُلطة،
‏قد ينتقم لمظالم طفولته.
‏سيدي الشاب، بأمر من السيد "يانفانغ" الشاب،
‏تم تجهيز مسكنك.
‏سأرافقك إليه.
‏- تفضل.
‏- نعم.
‏أبي!
‏ينتظر "يانفانغ شيه" الفرصة المناسبة.
‏وينتظر "يي دينغ" أن يجني مكاسب
‏من صراع الآخرين.
‏ومع ذلك،
‏لا أعلم شيئًا عن حالة أبي الصحية.
‏في حياتي السابقة، حسب ما أتذكر،
‏لم يكن أبي مريضًا في هذا الوقت.
‏بعد زفافي، تسبب كعك العنّاب المسموم
‏في سوء حالته الصحية.
‏هل أغفلت شيئًا؟
‏صاحبة السمو، اشربي بعض الماء.
‏صاحبة السمو، لا تقلقي.
‏دعيني أقرأ لك الطالع.
‏كل شيء على ما يُرام.
‏يشير الشق إلى الشرق.
‏إنها…
‏علامة على تحول النحس إلى حظ.
‏تحول النحس إلى حظ؟
‏إذًا، يأتي النحس أولًا.
‏"لي"، اذهبي وأرسلي رسالة لـ"تانغ تشو".
‏ثم أرسلي لطلب أحدهم.
‏شكرًا لقدومكم معي الليلة.
‏خذهم ليشتروا بعض الشراب.
‏سيد "شيه".
‏استدعتك صاحبة السمو.
‏سأعود إلى "يونتشونغ".
‏أتدركين عواقب مغادرتك
‏دون إذن؟
‏أدرك ذلك.
‏سيعتري "يي دينغ" و"يانفانغ شيه" الشك.
‏حين كانت لي تتنقل بين المناطق، التقت
‏بعديد من الأطباء الطاويين
‏وحصلت على وصفة.
‏سأتناول المحلول، ثم أُصاب بإغماء
‏بسبب حمى شديدة.
‏وسيبدو نبضي ضعيفًا جدًا.
‏وحينها، سيصدر "يو" أمرًا
‏بألا يزورني أحد.
‏لن أدع أحدًا يزعجك.
‏"لي"، اصطحبي جلالته ليخلد إلى الراحة.
‏نعم، يا صاحبة السمو.
‏إذا تظاهرت بالمرض ولم تخرجي،
‏فسيصب ذلك في مصلحة الوزيرين.
‏ولن يتحقق أحد مما إذا كنت مريضة حقًا.
‏هذا ما يتمنيان رؤيته.
‏إلى متى يمكنك إخفاء هذا عنهما؟
‏عاد "شون شياو" إلى ولايته.
‏إن علم بالأمر،
‏فلن يسمح لك بالعودة إلى الحدود.
‏هل فكرت
‏في كل هذا؟
‏فعلت.
‏وبما أن "شون شياو" غائب…
‏يمكنني الرحيل.
‏وبما أنك ستبقى في البلاط،
‏أريد أن تكون رحلتي قصيرة الأمد.
‏"جيو"،
‏ساعدني.
‏في الحلم الذي حدثتك عنه،
‏كان أبي مغطى بالدماء.
‏أريد أن أتأكد أن أبي بخير.
‏لديّ الكثير
‏لأقوله له.
‏لا أريد أن أندم
‏في المستقبل.
‏تعرف جيدًا شعور الندم،
‏يوم لا ينفع ندم.
‏أليس كذلك؟
‏ما زلت قلقًا.
‏تعرف ذلك…
‏لا يمكنك إيقافي.
‏"العاصمة"
‏منذ متى أصبحت مترددًا هكذا؟
‏رافقتي لأكثر من 60 كيلومتر.
‏لا تقل لي أنك لا تطيق فراقي.
‏اطمئن.
‏فنوني القتالية متواضعة،
‏لكنني أتدرّب يوميًا.
‏مهاراتك القتالية لا تُجاري مهارات
‏الأساتذة الحقيقيين.
‏أيتها المرأة اللعينة!
‏إلى أين تظنين أنك ستهربين؟
‏أطعمتك وسقيتك،
‏ثم هربت مع رجل، أليس كذلك؟
‏سأكسر ساقيك!
‏اعفُ عني يا سيدي.
‏ظننتك شخصًا آخر.
‏تشبه عربتك كثيرًا تلك التي أبحث عنها.
‏لم أتعرف إليك،
‏فأهنتك دون قصد.
‏أخطأتنا إذًا؟
‏فمن الذي تطاردينه حقًا؟
‏أدير بيت متعة في بلدة "وويانغ".
‏هربت أجمل محظياتي مع طالب علم
‏متوجّه إلى العاصمة.
‏جئت لأمسك بها.
‏لكنني أوقفت العربة الخطأ.
‏أتوسل إليك، دعني أذهب.
‏لا أريد أن أموت.
‏كفّي عن التظاهر.
‏من أرسلك؟
‏لم يرسلني أحد.
‏لا أحد.
‏لقد أخطأت الشخص فقط.
‏لا أريد أن أموت. لا تقتلني.
‏لا تبدو كاذبة.
‏يمكنك الانصراف.
‏شكرًا لك.
‏لنذهب.
‏أنت تشبهين والدك في هذه الناحية.
‏كلاكما يثق بسهولة زائدة.
‏حين كان عمري 14 سنة،
‏امتطيت جوادي وحدي من "يونتشونغ"
‏إلى العاصمة.
‏أستطيع تمييز الطيب من السيئ.
‏فهمت.
‏لكنك لا تفعلين أحيانًا.
‏مثلًا…
‏"شون شياو".
‏حسنًا، معك حق.
‏وماذا لو أخطأت في تقديره؟
‏فقد أصلحت الوضع، على أي حال.
‏وأنا متأكدة
‏أنك لن تدعني أخطئ مرة ثانية.
‏خذي هذا.
‏وتذكري ما علمتك إياه.
‏ألم تقل أن فنوني القتالية عديمة الفائدة؟
‏لا بأس. أنا بارعة في التخطيط.
‏وهذا…
‏خذه أنت.
‏"رمز الأميرة الكبرى"
‏أتدركين ما معنى رمز الأميرة الكبرى؟
‏يعني
‏أنني أثق بك.
‏سأحتفظ به مؤقتًا.
‏واحم يو من أجلي.
‏أنت…
‏اعتن بنفسك.
‏الطريق مظلم وطويل.
‏رحلة آمنة.
‏"رمز الأميرة الكبرى"
‏أتدرك ما معنى رمز الأميرة الكبرى؟
‏يعني
‏أنني أثق بك.
‏يا صاحبة سمو، وصلنا خبر.
‏بالأمس، مرضت الأميرة الكبرى،
‏وأصيبت بحمى وغابت عن مجلس البلاط.
‏يا لها من مصادفة!
‏وجاء خبر عاجل من "يونتشونغ"
‏مفاده أن "لينغ تشو" في حالة حرجة.
‏لم أتوقع أبدًا
‏أن يكون الاثنان مرتبطين هكذا.
‏إذا كانت قد غادرت الليلة الماضية،
‏فأعتقد أنها لم تعد في العاصمة.
‏وبما أنها غادرت المدينة،
‏فلن أسمح لها بالعودة أبدًا.
‏ستمُر عبر بلدة "وويانغ" في طريقها
‏إلى "يونتشونغ".
‏أنت…
‏ليتربص رجالك خارج المدينة.
‏واحرص ألا يحدث أي خطأ.
‏سأتولى الأمر.
‏"تشاو".
‏أوقف العربة.
‏أين نحن الآن.
‏على بعد نصف يوم من السير من بلدة "وويانغ".
‏أستأذنك لحظة.
‏سأربط الحصان وأشد اللجام.
‏حسب معرفتي بـ"شون شياو"،
‏فبمجرد أن تصله أنباء مرضي، سيتحرّك فورًا.
‏ولا بد أن رجاله يفتشون البلدة.
‏هذه العربة مثيرة للشبهات.
‏هذا غير آمن.
‏أنزلني على بعد 20 كيلومتر خارج البلدة،
‏ثم اتجه أنت شمال غرب الطريق الرسمي.
‏تذكّر. إياك أن تتوقف.
‏حسنًا.
‏"بلدة (وويانغ)"
‏كما توقعت.
‏"شاي"
‏سيدتي،
‏لا يبدو هؤلاء الرجال صالحين.
‏من يكونون؟
‏هل هم قطاع طرق؟
‏لا تقولي ذلك.
‏لم تعان بلدتنا قط من قطاع الطرق.
‏هم حراس أحد الأعيان.
‏سمعت أن خادمة سرقت أشياء ثمينة وهربت.
‏هل هم يبحثون عن خادمة؟
‏بالضبط.
‏قائدهم شرس للغاية.
‏حتى أنه يرفع ستار قبعات السيدات.
‏سيدتي، اجلبي لي بعض الشاي.
‏حالًا.
‏سيد "دينغ"،
‏صاحبة السمو تستريح. لن تقابل أحدًا.
‏مرضها شأن من شؤون البلاط.
‏ومن واجبي أن أطمئن عليها.
‏إياك أن تعصي أمري.
‏يا لوقاحتك!
‏لا سُلطة لك على القصر الداخلي.
‏خطوة أخرى إلى الأمام،
‏ولن يرحمك
‏سيفي.
‏جيد.
‏جيد جدًا.
‏سيد "شيه"،
‏فلننتظر ونر.
‏من أجلها،
‏أغضبت حتى "يي دينغ".
‏أنا فقط أقوم بواجبي.
‏ولا تعد تلك إساءة.
‏غادر "يينغ تي" "شياونان"،
‏ونصب كمائن على طول الطريق إلى "يونتشونغ".
‏هل تظن حقًا
‏أنها ستصل إلى الحدود حيّة؟
‏هي أقوى مما تظن.
‏صحيح. هي فائقة الذكاء.
‏لكن حتى لو نجت من كمائن "شون شياو"،
‏فقد نسيت شيئًا.
‏قطاع الطرق يعيثون فسادًا على الطريق
‏المؤدي إلى الحدود.
‏وأخشى أن مخاطر أخرى
‏تنتظرها.
‏فهي امرأة في نهاية المطاف.
‏وإن صادفت أولئك الخارجين عن القانون،
‏فإلى أي مسافة
‏يمكنها الصمود.
‏"يانلاي"،
‏احرس المدينة الإمبراطورية جيدًا.
‏وإلا، حين يصل خبر موتها،
‏فلن يكون هنالك من يقيم لها جنازة.
‏أيتها المرأة اللعينة!
‏هربتنّ واحدة تلو الأخرى.
‏لماذا؟ ألم أطعمكنّ وأشتر لكنّ ملابس جميلة؟
‏لقد اشتريتكنّ بـ20 ليانغ من الفضة!
‏إن كنت فقط… انتبهي إلى طريقك!
‏والتقينا مجددًا.
‏تنحّ جانبًا.
‏سيدي، آثار العربة تتجه إلى الشمال الغربي.
‏وعليها علامات خاصة لحدوات الخيل،
‏تشبه حدوات العاصمة.
‏تقرير!
‏وجدنا هذا خلف الكثيب الشمالي.
‏وعليه اسم "تشاو". أظنه يعود لسيدة نبيلة.
‏تقرير!
‏في الشمال الشرقي، استأجرت امرأة
‏حارسًا مرافقًا
‏ليوصلها إلى الحدود.
‏وقد أنفقت بسخاء شديد.
‏ثلاثة آثار.
‏إذًا تركت دلائل زائفة؟
‏بلّغ أمري.
‏تحركوا في ثلاث اتجاهات. الشمال الغربي،
‏والشمال، والشمال الشرقي.
‏لاحقوا الجميع.
‏سيدي، إن طاردناهما باندفاع، أخشى…
‏الأفضل قتل الأبرياء على أن ندعهما يفلتان.
‏يُقبض على كل امرأة مشبوهة.
‏أمرك.
‏"نزل (بيكادو)"
‏لذيذ.
‏- اللحم البقري شهي.
‏- أيها المشرف،
‏هذا النزل صغير،
‏لكن خدمتكم ممتازة جدًا.
‏أنتم توصلون الرسائل إلى "يونتشونغ".
‏لا بد أن الرحلة شاقة.
‏يمنحك هذا النزل إحساسًا أنك في المنزل.
‏أليس كذلك؟ تستحقون طعامًا جيدًا.
‏من هذه الفتاة؟ ليست من أهل المنطقة،
‏أليس كذلك؟
‏إنها فتاة مسكينة.
‏كان والدها يعمل عللى الحدود.
‏جاءت هي ووالدتها كل هذه المسافة لأجله.
‏لكن للأسف، في الطريق،
‏أصيبت والدتها بمرض شديد.
‏ومن الواضح أنها…
‏أيها السادة، أرجوكم خذوني إلى "يونتشونغ".
‏- أريد أن أرى أبي.
‏- لكن…
‏هذه رسالة عاجلة. لا يجب أن نتأخر.
‏أيها السادة، هذه الفتاة عاقلة وواعية.
‏لن تسبب لكم أي متاعب خلال الرحلة.
‏وهناك في "يونتشونغ"، الجنرال "تشو"
‏رجل عادل.
‏وإن علم أنكم ساعدتم أحدًا،
‏فربما يُحسب لكم هذا فضلًا.
‏ما رأيكم؟
‏نعمل في نقل البريد العسكري
‏من معسكر "وانغتشنغ."
‏قابلنا الجنرال "تشو" بضع مرات.
‏ارفعي رأسك.
‏هناك الكثير من الجنود على الحدود.
‏أخبريني باسمك وأصلك.
‏- هي…
‏- دعها تتحدث.
‏اسمي "فو".
‏والدي هو "داشون يانغ".
‏وهو يخدم في موقع "سايشانغ"،
‏بمعسكر جبل "داتشينغ"،
‏تحت إمرة الجنرال "لينغ تشو".
‏هذه رسالة والدي.
‏خطه جميل.
‏دعينا نرى والدتك.
‏إذا كنت تقولين الحقيقة،
‏فسنأخذك معنا.
‏انهضي. هيا.
‏سآخذكم لرؤيتها.
‏أمي.
‏سيتوجه بعض الجنود إلى معسكر أبي.
‏اشربي بعض الماء.
‏أيها السادة،
‏هل أنتم متجهون إلى معسكر جبل "داتشينغ"؟
‏لا.
‏لكننا سنمرّ به.
‏ما اسم زوجك؟
‏وكم عمره؟
‏وتحت إمرة من يعمل؟
‏- لقد سألت الآن.
‏- دعها تجيب.
‏زوجي…
‏"داشون يانغ".
‏اليوم السابع من الشهر الثالث.
‏هو يخدم تحت إمرة الجنرال "تشو".
‏أمي. أمي.
‏لقد…
‏لقد صنعت له…
‏زوجًا جديدًا من الأحذية.
‏"فو"،
‏عديني
‏أن تسلّمي الحذاء إلى والدك.
‏سأكون واضحًا.
‏مهمتنا عاجلة.
‏والرحلة ستكون شاقة وسريعة.
‏أيتها الشابة،
‏إن استطعت مجاراتنا، فافعلي.
‏وإن لم تستطيعي، فسنتركك خلفنا.
‏- حسنًا.
‏- أيها الجنود،
‏خذوها إلى أبعد مسافة تستطيعون.
‏كلما اقتربت من والدها،
‏كلما أسرع في العثور عليها.
‏"فو"، انحني واشكريهم.
‏شكرًا لكم، أيها السادة.
‏أمي.
‏- يكفي.
‏- أمي.
‏سننطلق صباح الغد.
‏أيها السادة!
‏إن تمكنتم من رؤية زوجي،
‏فأخبروه
‏أنني كنت محظوظة لأنني كنت زوجته
‏طوال هذه السنوات.
‏وأن هذا ما منح حياتي قيمة.
‏أمي.
‏الحياة قاسية جدًا، قاسية جدًا.
‏يا ابنتي المسكينة.
‏جهّزي أمتعتك.
‏جدولنا محدد. لا يمكننا البقاء طويلًا.
‏من هنا.
‏الحياة قاسية علينا جدًا!
‏قاسية جدًا.
‏هل تُوجد فتاة لديها بنية مشابهة لي؟
‏آه، فهمت.
‏إذًا تريدين بديلة.
‏هذا صعب.
‏انظري إلى نفسك.
‏أنت نحيفة وطويلة.
‏لن تضاهيك الفتيات العاديات.
‏بلى، يُوجد. بقدر ما تشائين.
‏إذًا، هل لديك أبناء؟
‏قبل قليل، لماذا أضفت ذلك الكلام؟
‏أنا أحتضر.
‏حين اشتقت إلى والدك وتذكرت ماضينا معًا،
‏كان ذلك طبيعيًا، ولا إراديًا، ومؤثرًا.
‏لا تزالين يافعة.
‏وعندما يتعلق الأمر بالحب،
‏فلديّ خبرة أكبر على أي حال.
‏لن تقول زوجة جندي على الحدود
‏مثل هذه العبارات العاطفية.
‏حسنًا. كنت مخطئة.
‏غدًا، هل ستتبعين أولئك الفرسان حقًا؟
‏ألن يكتشفوا أمرك؟
‏بالطبع سأفعل.
‏لأنني اكتشفت سرهم.
‏أي سر؟
‏"إقامة (شيه)"
‏"يانلاي"، لماذا تتصرف كلصّ في بيتك؟
‏لديّ طلب.
‏ليبق الأمر بيننا.
‏غريب.
‏لم أتوقع يومًا أن تطلب خدمة.
‏ساعدني على مغادرة العاصمة.
‏بصفتك قائد الحرس الإمبراطوري،
‏لا يسمح لك بترك منصبك.
‏هذا هو القانون.
‏وأنت تعرفه أفضل مني.
‏أنت محق.
‏الرحلة إلى "يونتشونغ" خطيرة جدًا.
‏وهي ذات مكانة خاصة.
‏إن حدث لها شيء…
‏"يانلاي"،
‏لم أرك يوما
‏تهتم بشأن أحدهم هكذا.
‏يمكن للأميرة الكبرى التظاهر بالمرض.
‏أما أنت، فليس من السهل
‏أن تغادر.
‏هل فكرت في الأمر جيدًا؟
‏إن ساعدتني،
‏أكون مدينًا لك.
‏أكياس الطعام والماء جاهزة.
‏اعتن بنفسك.
‏شكرًا لك.
‏وأرجو منك أن تهتم بأمي.
‏"نزل (بيكادو)"
‏يمكنك الاعتماد عليّ.
‏جلالتك. جلالتك.
‏توقف عن اللعب.
‏لم تُنه دروسك بعد.
‏إن علم المعلم الأكبر…
‏دعني وشأني.
‏إن واصلت الإلحاح، فسآمرك
‏باصطياد 100 صرصور.
‏لماذا لا تدرس؟
‏خالي، جئت في الوقت المناسب.
‏انظر. الصرصور في العلبة
‏مسل أكثر من المختارات.
‏جلالتك،
‏قاعة الدراسة الإمبراطورية ليست مكانًا للهو.
‏كيف تجرؤ على رمي صرصوري؟
‏جلالتك.
‏"يانلاي شيه"، يا لوقاحتك! لقد دفعتني أرضًا!
‏سيد "شيه"، كيف أمكنك فعل ذلك؟
‏أساء القائد "يانلاي شيه" التصرف
‏ودفع جلالته أرضًا.
‏هذا ازدراء صريح.
‏إن سُمح بمثل هذا السلوك،
‏فستنعدم كل القوانين.
‏أنت تبالغ، يا سيد "دينغ".
‏كان أخي شديد الاحترام.
‏وهو يخدم جلالته بإخلاص.
‏جلالته صغير ومحب للهو.
‏ربما أثناء اللعب، أخطأ أخي دون قصد.
‏هل تقصد
‏بأن جلالته يفتري على وزير؟
‏كيف أجرؤ على ذلك؟
‏يؤمن قائد الحرس الإمبراطوري
‏حماية المدينة الإمبراطورية.
‏إن عوقب لأنه منع جلالته
‏من الإفراط في اللعب،
‏فستنخفض معنويات الجنود.
‏أنت تدافع عن أخيك ببسالة.
‏الأميرة الكبرى غائبة.
‏لقد أصبح الحرس الإمبراطوري متغطرسًا جدًا.
‏سيد "شيه"،
‏أترى أنه
‏لا رادع للبلاط؟
‏لا تُقحم صاحبة السمو في هذا.
‏فهي لم تتعاف بعد.
‏يحرص جلالته عليها ومنحها فرصة
‏للتعافي بهدوء.
‏أما بشأن الرادع…
‏فأنت تحكم نيابةً عن جلالته.
‏أليس ذلك أعظم رادع؟
‏كفى!
‏أساء "يانلاي شيه" إليّ!
‏سيفصل بصفة مؤقتة من منصبه ليُراجع نفسه!
‏أيها المعلّم الأكبر!
‏حرّر المرسوم عني.
‏يا لحكمتك، جلالتك.
‏الحرس الإمبراطوري بحاجة إلى قائد.
‏أوصي بتعيين
‏- نائب القائد مكانه.
‏- لا داعي لذلك.
‏سأختار المرشحين
‏لتولّي شؤون الحرس الإمبراطوري.
‏وجلالته سيقرر.
‏افعلوا كما تشاؤون.
‏أنا متعب. رفعت الجلسة!
‏- نودّع جلالتك.
‏"قاعة (تايجي)"
‏أغضب "جيو فو"، قائد الحرس الإمبراطوري،
‏جلالته.
‏فتم فصله بصفة مؤقتة عن منصبه.
‏"يانلاي".
‏"قبل يوم واحد"
‏يريد جلالته إيصال هذه الرسالة
‏إلى صاحبة السمو.
‏أنا فضوليّ جدًا.
‏كيف سحرتك الأميرة الكبرى هكذا؟
‏طوال السنوات الخمس الماضية،
‏لم أكن مدينًا لأحد.
‏أتأتمنني على "يو" بهذه السهولة؟
‏في المدينة الإمبراطورية،
‏تتربص قوى شرسة كثيرة.
‏ولا يمكن إيداعه إلا لديك.
‏هو من نسل عائلة "شيه"،
‏وابن أختك أيضًا.
‏إذًا أعطني
‏رمز الأميرة الكبرى.
‏إن كانت تثق بك،
‏فلا بد أنها سلّمته لك.
‏العدو أمامنا.
‏ويجب أن تعرف ما الأهم.
‏الآن، يحكم البلاط ثلاث قوى.
‏يحرّر "يي دينغ" المراسيم.
‏وأنا أراجعها.
‏ومن دون موافقة الأميرة الكبرى،
‏لا يحقّ لأي وزارة ختمها.
‏أعدك.
‏سأحمي "يو" مهما كان الثمن.
‏أعرف ما يقلقك.
‏لكن لا تنس.
‏هذا الرمز لا يمكنه إلا منع "يي دينغ"
‏من إصدار مراسيم غير مصرح بها.
‏ولا فائدة أخرى له.
‏حتى لو كانت لديّ خطة باستخدامه،
‏فلن أنجح دون الختم الإمبراطوري
‏لـ"يي دينغ".
‏سيجعل هذا الرمز فقط
‏الموازنة بين "يي دينغ" وبيـني
‏أسهل.
‏لذا "يانلاي"، لا تشكّك في نواياي.
‏كما أنني،
‏من دون شيء لأقايض به،
‏كيف أوافق طوعًا على شروطك؟
‏"ختم الأميرة الكبرى"
‏"العاصمة"
‏"يانلاي شيه"، ذلك البيدق، خرج من اللعبة،
‏وترك الدولة لك ولـ"يانفانغ شيه".
‏ألن تنسج خطة ولاء
‏ما دام الإمبراطور صغيرًا؟
‏حين كان "يو شياو" صغيرًا،
‏تعرّض لفزع شديد.
‏كلما ازداد عدد الناس،
‏كان يختبئ خلف "جاو تشو".
‏انتظر.
‏غادرت "جاو تشو".
‏وفصل "يانلاي شيه" من منصبه.
‏ما مكسب "يانفانغ شيه" من ذلك؟
‏في جلسة اليوم،
‏بدا سعيدًا بحدوث هذا.
‏أنت بارع حقًا، "يانفانغ شيه".
‏الآن فقط أدركت
‏أنك استخدمتني لإكمال لعبتك.
‏هل يدبّر شيئًا ضد الإمبراطور؟
‏لا يهم.
‏"يانفانغ شيه" خال بالاسم فقط.
‏وجلالته بعيد عنه.
‏لن يقتربا من بعضهما.
‏وماذا إن بادر هو أولًا
‏وأمسك بنا على حين غرة؟
‏لا تقلق.
‏لن يجرؤ على التهور.
‏ففي لعبة البلاط،
‏نحب المبادرة،
‏ونخشى ارتكاب زلة.
‏ولكن،
‏إن مات "لينغ تشو"،
‏فسيتقدم جنود الصحراء الشمالية
‏إلى هنا مباشرةً.
‏وعندها،
‏لن يمكنك أنت ولا عائلة "شيه"
‏تفادي الخسائر.
‏أنت محق.
‏في هذه اللعبة،
‏لسنا واثقين من خطوتنا التالية.
‏لكننا نعلم كلانا
‏أن "لينغ تشو" يجب ألا يموت الآن.
‏غادر "يانلاي شيه" المدينة
‏في الربع الأول من ساعة شن.
‏وكان يمتطي حصانك المفضل، الفحل الأسود.
‏وبحساب السرعة،
‏فلا بد أنه وصل إلى بلدة "بيكاو".
‏كان شديد الخضوع،
‏حتى إنه لم يشكّ
‏في الحصان الذي أعطيته له.
‏وكيف يشكّ؟
‏لقد منحته أفضل أحصنتك.
‏يجب أن يكون ممتنًا لذلك.
‏حسنًا، كان حكيمًا هذه المرة.
‏فقد أعطاك الرمز.
‏هذا الرمز ليس ذا فائدة كبيرة.
‏لكنه ممتاز في التنغيص
‏على "يي دينغ".
‏لكن
‏من الواضح أن "يانلاي شيه"
‏يكن مشاعر للأميرة الكبرى.
‏أتظن
‏أنه سيظل خاضعًا لسيطرتنا؟
‏أفضل ما في ترويض ذئب صغير،
‏أن تجعله يظن أنه تحرر من الطوق.
‏بينما في الحقيقة، استُبدل الطوق بحبل ذهبي.
‏وكل ما قاوم أكثر،
‏ازداد إحكامه عليه.
‏إنه يخاطر بحياته لإنقاذ "جاو تشو".
‏هو يظن أنه يقاوم.
‏لكنه في الحقيقة، كشف نقطة ضعفه الفتاكة.
‏لقد أخبرني مرة
‏أن "جاو تشو" شديدة الذكاء.
‏فظننت أنه أخطأ الحكم بسبب مشاعره.
‏تلك المرأة تتصرف بخرق وقلق.
‏فما الذي يجعلها ذكية؟
‏الآن فقط فهمت.
‏كونها جعلت "يانلاي" يهتم بها إلى هذا الحد،
‏يثبت دهاءها الكبير.
‏يا لحمقي.
‏لم أدرك…
‏"رمز الأميرة الكبرى"
‏خططك الخفية…
‏ترجمة "دلال صوالح"